Hei, berhenti!
Pernahkah kamu melihat wajahmu?
Enyah!
Aku seharusnya tidak menyelamatkanmu!
Bahkan dia mengerti bagaimana keadaan kita.
Kamu bilang kamu seharusnya
tidak menyelamatkan kami!
Anda tidak mengenal saya!
Dimana itu?  Dimana stafnya?
Aku tidak akan membiarkanmu hari ini!
- Hai...
Aku tidak akan membiarkanmu...
- Hei...
Anda mengatakan itu kepada saya!
- Hai...
Hai!  SAYA...
Nasib buruk!
Anda mendekati wanita yang tidak berdaya!
Saya memiliki seorang putri kecil!
Kenapa kamu memukulku...
- Kenapa aku memukulmu?
Jangan pukul aku!  - Anda...
Anda menganggap saya jelek!
Hai!
TIDAK!
Mengapa saya membantu para wanita ini?
Bodoh!
Bu, ayo cepat pergi.
Jika Radha membebaskan
Mohan, rencana kita akan hancur.
Sekarang, Radha sudah tahu ke
mana mereka membawa Mohan.
Ayo pergi.
- Tapi, sayang, setan kecil itu mengambil mobil kita.
Bagaimana kita akan pergi ke sana?
Tetap di sana!
Bu, kita akan naik kendaraan ini!
Kami tidak punya pilihan lain!  Ayo!
Kendaraan yang mana?
Ya.  - Ayo pergi.
Ya ampun!
Apakah kamu tidak punya wanita di rumah?
- Ya ampun...
Oh tidak!  Kendaraan saya...
Kendaraan saya!
Hei, kendaraanku!
Bodoh!
- Mereka melarikan diri dengan kendaraanku!
Kemana kamu pergi?
Sebenarnya...
Papan saklar utama ada di sana.
Itulah sebabnya.
Gelap sekali.  Saya tidak bisa melihat dengan jelas.
Oke.  Perbaiki dengan cepat.
Ya.  Beri aku sepuluh menit.
Pergi dan cepat!
Apa yang telah terjadi?
Mengapa Anda menghentikan kendaraan?
Bu, aku merasa pusing.
saya lelah.  Silakan mengendarainya
untuk beberapa waktu.
Silakan.  - Lihat sayang.
Saya tidak tahu cara mengendarainya.
Apa yang kamu tahu, ibu?
Apa yang telah Anda pelajari dalam hidup Anda?
Anda hanya bisa makan dan tidur.
sialan!
Jangan tanya saya tentang
makanan dan kebiasaan tidur saya!
Selain itu, saya tidak dilahirkan untuk bekerja keras.
Saya dilahirkan untuk duduk dan bersantai.
Ketika saya masih muda
dan berangkat kuliah...
Saya biasa duduk di belakang Kaddu dalam
sepedanya untuk pergi ke perguruan tinggi.
Dan ketika aku
membiarkan rambutku
tergerai dan melihat
ke belakang perlahan,
semua anak laki-laki
biasa menatapku dan bersiul.
- Benar-benar?
Seperti ini.
Bu, mereka yang akan bersiul
memanggil Kaddu, bukan kamu.
Apakah kamu cantik?
Duduk.  Ayo!
- Saya sedang duduk!  Mulai mengemudi!
Ayo.  Apa yang kamu tunggu?
Mohan!
Mohan, buka matamu!
Mohan.
Radha.
Mohan, kamu baik-baik saja?
Anda terluka.
Mohan, kita harus segera pergi.
Kita harus pergi sebelum
mereka datang ke sini.
Hati-hati.
Hati-hati, Mohan.
Hati-hati.  - SAYA...
"Saya tidak tahu apa yang telah
Anda lakukan terhadap saya."
"Keheninganmu membuatku gelisah."
Mohan.
Mohan, kita tidak punya waktu.
Kita harus pergi sebelum
mereka datang ke sini.
Waktu kita sangat sedikit.
Cepatlah, Mohan.
"Aroma, keajaiban,
dan ingatanmu..."
"Aku ingin bersamamu
di musim hujan ini."
"Perasaan baru ini
adalah cintaku padamu."
"Aku jatuh cinta padamu
saat kamu menjadi temanku."
"Aku tidak menyadarinya saat
aku kehilangan hatiku padamu."
"Kamu selalu milikku, tapi
aku tidak pernah menerimamu."
"Sekarang, aku hanya milikmu."
“Apa yang terjadi pada
kami adalah takdir kami.”
"Kami ditakdirkan
untuk bersama."
"Saya senang dan puas seperti yang saya tahu"
"tidak ada yang lebih baik darimu."
"Impian, keinginan, dan ingatanku..."
"Kaulah orang yang selalu
kuharapkan dan doakan."
"Perasaan baru ini
adalah cintaku padamu."
Ayo!
Wow!  Orang bodoh ini sedang tidur.
Bangun, bodoh.
Apakah kamu bodoh?
Apakah Anda mendapat uang untuk tidur?
Maaf, Bu.  Saya tertidur.
Dan apa yang salah dengan lampunya?
Lampu?  Pemadaman listrik
sangat sering terjadi di sini.
Aku akan membunuhnya...
- Sayang!
Maafkan dia.
Kita ditakdirkan untuk
menghadapi semua orang bodoh!
Dimana kalian semua?
Damini, kamu di sini!
Apakah Radha datang ke sini?
- TIDAK.
Apa kamu yakin?
Ya tentu saja.
Jika dia tidak datang ke
sini, kemana dia pergi?
'Sekarang, kalian
berdua akan digigit semut.'
'Aku akan menyelamatkan Mohan.'
Mama!
Bu, mobil kita ada di sini!
Mobil kita ada di sini!
Astaga!
Jadi, mobil kita telah ditemukan!
Sayang, kami menemukan mobil kami!
Selamat!
Anda tahu, kami tidak
menderita kerugian apa pun.
Mobil kami memberikan jarak tempuh
yang baik dan perawatannya rendah.  Benar?
Bu, ibu mengkhawatirkan mobil kami,
dan saya mengkhawatirkan hidup kami!
Jika mobil ini ada di sini,
Radha pasti ada di sekitar sini!
Tapi dia belum datang ke sini!
Ya.  Seorang tukang listrik datang ke sini.
Dimana dia?  - Di dalam.
Dan dimana Mohan?
Dia ada di kamar di lantai atas.
Ayo pergi, ibu.  - Apa?
Seorang tukang listrik ada di sini.
Dia pasti laki-laki.
Bu, apakah kamu tidak mengerti?
Itu Radha!
Dia bisa melakukan apa saja!  Ayo pergi!
Ya ampun!
- Bahkan kamu ikut dengan kami!
Dia datang ke sini dengan menyamar sebagai
laki-laki.  Astaga!  Apa yang terjadi pada kita?
"Radha Mohan!"
Aku sudah bilang padamu
bahwa ini akan terjadi ketika aku
menerimamu dengan sepenuh hati.
Saat aku hanya menjadi milikmu...
Sekarang, saya sudah menyadarinya
bahwa aku milikmu.
"Radha Mohan!"
Tanpamu,
hidupku tidak lengkap.
Sudah kubilang tidak ada seorang pun di sini.
Tapi kamu tidak percaya padaku.
Anda belum melakukan apa pun
untuk memenangkan kepercayaan saya!
Damini, terkadang ada yang membuat kesalahan.
Namun bukan berarti saya
akan selalu melakukan kesalahan.
Tunggu dan lihat saja.  Apa pun yang terjadi,
Radha tidak akan pernah bisa datang ke sini.
Ayo pergi.
Hai!  Paman jahat!
Kemana perginya tukang listrik itu?
Mengapa listrik belum pulih?
Apakah dia masuk ke dalam dan tidur?
Ya.  Dimana anak laki-laki itu?
Ya.
Mohan, ayo cepat pergi
sebelum mereka datang
ke sini.  Kami tidak
punya banyak waktu.
Apa yang telah terjadi?  Ayo cepat!
Matahari akan segera terbit.
Dimana kumismu?
Oh!  Anda memilikinya!
sial!
Saya merasa aneh.
- Itu perlu.  Jadi saya...
Biarkan saja.
Pertama, beri tahu aku.
Apakah kamu datang ke sini untukku?
Aku bahkan bisa
mengorbankan hidupku untukmu.
Dimana pria itu?
Dia pasti ada di sekitar sini.
Kemana dia akan pergi?
Hei, masuklah ke dalam dan periksa.
Kemana perginya orang itu?
Ya Tuhan!
'Nah, Bu, di mana ibu
menyembunyikannya?'
Mohan!
Bagaimana Mohan bisa berkumis?
Dan mobil itu ada di sini...
Itu berarti Radha ada di sini.
Apa?
Radha ada di sana!  Ayo pergi!
Ayo, ibu!  - Ya ampun!
Pertama, beri tahu aku.  Kemana kamu pergi?
Tahukah kamu betapa
khawatirnya aku padamu?
Aku mencarimu kemana-mana.  Kamu...
- Hei!  Sayang...
Saya tadi di sini.
Didekatmu... Bersamamu...
Aku tinggal di hatimu.
Aku mencintaimu.
Ya ampun!
Jantungmu berdetak
sangat cepat dan keras.
Detak jantungnya tidak
terdengar seperti itu.  Tetapi...
Berlari!  - Berlari!
Apa... Apa yang terjadi, Damini?
Bu, Mohan tidak punya kumis!
Damini, dia sudah bersama
kita selama berhari-hari.
Jadi, dia akan menumbuhkan kumis.
Dia tidak akan bercukur.
Bodoh!  Tukang listrik itu tidak
lain adalah Radha!  Ayo pergi!
Aduh!
Ini sudah pagi.  - Ya.
Ayo pergi.  - Ayo.
Apa yang kamu maksud dengan ayolah?
Tidak ada jalan keluar.
Anda tidak membutuhkan cara.
Kita harus melompat dan melarikan diri.
Ayo.
- Lompat... Tidak. Aku tidak akan melompat.
Mengapa kamu tidak melompat?
Anda harus melompat!
Bagaimana apanya?
Pikirkan tentang saya.  Bagaimana saya akan melompat?
Dan kaulah yang sibuk
bermesraan denganku, Mohan!
Saat aku menyuruhmu pergi,
kita bisa pergi dengan mudah.  Tapi kamu tidak mendengarkan.
- Oke.
Ayo.  Lompat dengan cepat.
- Aku tidak akan melompat!
Jika kita tertangkap, Damini akan
menghajar kita sampai babak belur!
Apa maksudmu dia akan mengalahkanmu?
- Ya.
Saya akan memberinya pelajaran sekarang!
- Hai!  Tunggu!
Kenapa kamu selalu menjadi begitu galak?
Apakah kamu belum pernah melompat?
- Apa?
Melompat!
- Aku tidak tahu cara melompat!
Carilah jalan keluar dari sini...
- Aku harus mengajarimu segalanya.
Buatlah jalan.
Sekarang kamu tidak
pergi, aku harus pergi.
Mohan, tulangku akan patah!
Ini sangat tinggi!
Bagaimana mereka bisa pecah?
Mohan, aku tidak akan membiarkanmu pergi!
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku telah memelukmu.
- Turun sedikit.
Itu lebih baik.
Hei, Mohan!  Anda akan jatuh!
Kamu akan membuatku terjatuh!
Tinggalkan aku!
- Aku tidak akan meninggalkanmu!
saya terjebak.  Tinggalkan kakiku!
- Oke.
Bagaimana kalau kita berciuman lagi?
- Kamu... Mohan...
Kalau begitu biarkan aku pergi!
- Mohan, kamu akan terluka!
Apakah kamu ingin aku melompat atau menciummu?
- Ju...
Jadi, ayo lompat.  - Ya.
Tinggalkan aku!
Saya akan melakukannya...
Mohan!
Radha, cepat lompat!
Mohan, kamu terluka!
Anda mengeluarkan banyak darah!
Ini bukan apa-apa.  Itu adalah luka kecil.
Dan...